Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
〝Hehehe... Егер бұл орын алса...〞
``Бұл волейбол ойыны.''
〝Алайда, доптың орнына…〞
«Мұны қолданыңыз!»
«Не?»
...Иә!
Жақсы жерде аяқталды!?
Не болады!? Доптың орнына нені қолданамыз!?
Жоқ! Сіз Огаға соңғы нөмірді берген жоқсыз ба?
Қазірдің өзінде кеш...
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен ұйықтай алмаймын, өйткені мен ары қарай не болады деп уайымдаймын.
Иә, Ален Делон!
Оганың үйіне тек өлшемді көлік...
Кез келген жағдайда Белл Бой Огаканнан жоғалып кетті...
Әлгі қария да Хильдамен бірге барды ма?
Иә?
〝Фуруичидоно〞
``Енді мен кеткеннен кейін мен көмектесе алмаймын...''
``Енді шыдай алмаған кезде''
〝Мұны пайдаланыңыз〞
Иә?
Қоғамдық бассейнге жеңілдік билеті!?
Сонымен не болды~!
Мен Ламия деген сұм баламен таныстым.
Иә?
Ламияны тағы шақырған бала екен.
Мен сені өлтіремін!
Ах...
Ахх...
Сіз оғаш қудалауды көп жасап жатырсыз, солай емес пе? Ламия.
Жоқ... Мен Широяма
Домофонды басайын деп ойладым, бірақ кеш болды.
Мен не істеймін деп ойладым...
Жуынатын бөлмеден сенің дауысың шықты.
Ол жиіркенішті жігіт.
Бұл не үшін? Мені қайда апарасың?
Канзаки мырза мен Химекава күтіп тұр.
Иә? Сіз мұны қайтадан жасайсыз ба?
Жоқ Тоджоға қатысты пікірталас бар.
Тодзо?
А, шын мәнінде...
Тодзо (Химекава) Оны да араластырайық.
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Канзаки және Химекава
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Иә! Канзаки және... Иә~ Химекава емес пе? Сізге қажет нәрсе бар ма?
Хехе... Әлі де ренжітетін бейбақ.
Менің көз алдымда емес пе?
Әңгіме әлдеқашан шыққан.
Нета? (Канзаки) Менің қол астындағы қызметкерім -
Мен оны тамырымен жұлып алып кететін едім.
Білмеймін.
Қазір Ишияманың қуат балансы күрт өзгеріп жатқаны рас.
Солай ма?
Әй, бұл екеуі Огадан жеңілгеннен бері...
Олардың көпшілігі өздерін Тоджо фракциясының мүшелері деп атайды.
Оганы жеңетін жалғыз өзің екеніңді түсінген болуың керек.
Бірақ бұл олардың сенен бас тартқаны үшін ғана.
Оның бізге еш қатысы жоқ.
Қарғыс атсын... (Канзаки) Эй!
Аа... бәрібір.
Шағымың болса, менімен бірге жүр.
Бұл тамаша!
Жолбарыстың сенімен айналысуының қажеті жоқ.
О...
...Сондықтан
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сені де қосамын.
Тоджо, мен сені ұрып жіберемін.
Иә? (Химекава) «Иә?» деме.
Сіз оны білесіз!
Біз сізге күшімізді береміз.
Кеттік!
Иә?
Тыңдаңыз! Мені қате түсінбеңіз.
Мен де сені ұшырып жібергім келеді, бірақ дәл қазір Тоджо бірінші келеді.
А, мен ол жігіттен тез құтылуым керек.
Осыны уақытша біріккен майдан деп алайық.
Жоқ, бәрі жақсы. Мен мұны жалғыз жасаймын.
Тыңдаңыз, қате түсінбеңіз!
Мен сені ұшырып жібергім келеді, бірақ қазір Тоджо бірінші келеді!
А, мен ол жігіттен тез құтылуым керек.
Осыны уақытша біріккен майдан деп алайық.
Қайталаңыз!?
Кешіріңіз, мен сіздің көмегіңізді алғым келеді.
О? Бұл не?
Ақымақ болма, одан да жаман бол!
Тоджоның тұрған жерін құсып, көмейін!
Ал... Бүгінгі күннің басты кейіпкері Тоджо.
Жарайды, келгің келсе, менімен бірге жүр.
Tsk, оған көмектесу мүмкін емес.
Дәл осы жолы
Хмм...
Не болды? Жағдайың жақсы емес.
В...
Сіз бұлай өмір сүре алмайсыз.
Да…
(Тоджоның қатты тыныс алуы)
Уф... Хахахаха...
Тоқта, ұры!
А... Жарайды.
Осындай кезде, менің ойымша, мен жай ғана жарқыраумен бірдеңе жасаймын!
Не? Мектеп? Қазір бастайсыз ба?
Жарайды, бірақ...кейін кездескенше.
Хмм...
Иә?
Иә! Ога-чан
Не болды? Осындай уақытта (Канзаки) Айзава
Оның үстіне оның сыртқы түрі өте ерекше.
Тоджо телефонның арғы жағындағы адам ма?
Ал егер?
Дұрыс. Маған айналаны көрсетуге бола ма?
Күте тұрыңыз (Химекава) Иә?
Айзава мырза, мұны бізге қалдырыңыз.
Иә?
Ал жеңімпаз ресми түрде танылады.
Тоджо мырзаның бағыныштысы ретінде
Жоқ, жоқ... Кім? сендер жігіттер
Бір минут күтіңіз! (Айзава) А?
Егер солай болса, біз де қатысамыз.
Мүмкіндіктер тең болсын.
Ақымақ, сен жетпейсің.
Әй?
Тоқта, күт, біз Ога жасап жатырмыз.
Идиот, бұл мен болуым керек.
Жоқ, жоқ, бұл менмін!
О, ау! (Жаман) Бұл алаяқтық па?
(Құқық бұзушылардың дауыстары)
Хмм... не? Бұл
Мазасыз~ Балалар, қазір неше мезгіл деп ойлайсыңдар?
Көршілеріңіздің мазасыздығын ескеріңіз.
О, күте тұрыңыз!
Мен Темимен кездесуге әлі дайын емеспін!
Мен олардың бәрін жеңгеннен кейін, мен сенімен айналысамын.
Ха... (канзаки) иә...
Бұл ұят.
О, мүлде.
Кел, Химекава.
Не болды, Канзаки!
Сен кімнің алдында дем аласың?
Білім қажет.
(Құқық бұзушылардың айқайы)
Уф...
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Келесі!
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Мықтырақ!
...күте тұрыңыз!
Біз сенің құлың емеспіз!
Бұрын Жаяу жүрмеу
Қандай азап...
Күте тұрасың! (Химекава) Ога!
Ботчама үш күннен бері ауырып жатыр.
Осылай босаңсыған дұрыс па?
Иә, бірақ асықпа.
Біз жүргізген ем-
Жоғалған буынның өзін табуға дейін.
Оны шынымен қайта қосып, жөндей алатын жалғыз адам.
Басқаша айтқанда, әлгі адамның өзі...
Бельзе-саманы қайтарып алуға бармайынша, пайда жоқ.
Хун!
Бұл адам өлуі керек еді.
Ламия... Не?
Есіңізде ме?
Мен білмеймін!
Өтінемін, қыздарды есек деп айтпаңыздар.
Жалпы айтқанда, магистранттың қызметі...
Сіз бір ханзаданы жақсы көре алмайсыз!
Кешіріңіз, Ламия
Ах... жақсы...
Маған Хильда-оне-сама ұнайды, сондықтан бәрі жақсы, бірақ...
Фу…
Ботчама...
Өтінемін, Айзава мырза, өтінемін.
О, не? сендер жігіттер
Біз мұны осы жерден тоқтатамыз.
Сол себепті менің алдымнан жүгірмеу керек шығар!
Кола! Күте тұрыңыз, Ога!
Оны тоқтату... білесің, бұл соғыс емес.
Бұл соғыс! Ишияманың мақтанышы қауіп төніп тұр.
Иә, бір жылда...
Бөлінуге шамамыз келмейді.
Негізі студенттердің көпшілігі қазір осында жиналған.
А, иә... қалыпты жағдайда.
Олай болса, мен Тоджо мырзаны шақырамын.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Күтпе!
Ойлану!
Сәлем! Эй! Эй! Эй!
Эй, эй (Химекава) Не болса да, бұл...
Сәлем!
Оны қағып тастаңыз!
(Құқық бұзушылардың айғайы)
Уау!
К-кешір!
Не болды!? (Жаман) Не болды!?
Иа... Бұл өте күлкілі.
Бірінші курстың бір студентін барлық студенттермен қоршаңыз...
Бұл мақтаныш, бұл соғыс...
Ұят бол!
Куниеда! (Жаман) Куниеда!
Куниеда... (Құқық бұзушы) Қаһарлы император Ру!
Куниеда
Сіз... неге?
Бар, мен сені осында қараймын.
Шынайы ма? (Құқық бұзушы) Ханшайым
Куниеда Ренге Тейруды алып келді!
Осы жігіттердің бәрі Огаға қосыла ма?
Мен сізге айтайын, қате түсінбеңіз.
Сен маған сонша қарызсың.
Куниеда…
Kiki Kikki Kikki!
Куниедадай селт етпе.
Үй тапсырмасын орында, тісіңді тазала, қайт!
MK5 осында!
MK5! (Жаман) Не? Бұл поза
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? (Нашар) Атмосфераны оқыңыз! Ауа!
О, мынаны да қара!
Бұл кім? Бұл мен көрген бет (Симокава) Жарайсың!
Аои-чан хакамада да керемет көрінеді...
Жоқ... Иә?
Ойланып қарасам, мен сенімен матчты қалдырдым.
Ей, эй... тым болмаса Аои-чанмен күресуге рұқсат етші...
Сәлем! (Симокава) Жақсы!
Бұл таныс, Кимо өзені.
Кики Кики Кики! Күшті емес пе?
Сен бізді осылай жеңесің деп ойламаймын.
Сіз Шимура дедіңіз бе?
Иә? Бұл «Шимамура»!
Артқа (MK5) An?
Гей...
Ей, төрт тапанша!?
Дафунда~! (Икари) Жоқ, бұл.
Бұл таңқаларлық
Қару қолдана алатын болса, бұл балалар жеңілмейді.
Жүр, артқа тұр (Широяма) Иә.
Мен жол саламын
(Тыныс алу дыбысы)
италиялықтарға тән —
Шингецу стиліндегі баттоджуцу
Ичишики Кай Хазан Кикуичимонжи!
Қосымша жарқыл!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Не болды? Каору
Ах, енді біртүрлі жарылыс дыбысы шықты...
Жарылыс дыбысы? Әлі от жақпа.
Жоқ, олай емес.
Жоқ, мен қорықтым. Мен қорықтым.
Олар осы уақытта отшашу болатынын айтты, мен келдім...
Не? Сол тобыр
Адамдар тобы? (Айзава) Сіз білмедіңіз бе?
...Ой! Эй...
Отшашулар шынайы емес! Бұл қайда?
Аа, фестивальде жарты күндік жұмысымнан жалықтым.
Бұл қылмыс.
Алаңсыз күлімсіреп не айтып тұрсың?
Үлкен отшашуды көрсеңдер, көңілдеріңді біраз көтереді деп ойлаймын.
Боу
Одан гөрі, Шоджи, қалың топ дегенді қалай түсінесің?
Менің ойымша, барлық оқушылар жиналды.
Айтыңызшы, сіз бірдеңе істеп, Тоджо-санның бағыныштысы боласыз.
Барлық оқушылар? Бұл ақымақтық
Мұны кім айтты? Мұндай нәрсе
О, бұл мен, мен.
Иә!?
Бұл сіз бе?
Жоқ, сені маған бағынышты етуімді сұрау тым ренжіді.
Бар күшіңізді салып көріңіз.
Және сәйкес
Жақсы.
Қалай болғанда да, біз осындай мектеппіз.
Барлығын жинап, төбелес, ең соңғы тұрған көшбасшы.
Жарайсыңдар, жарқырай берейік.
Жекпе-жек және отшашу
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әй?
Эй, мен Тацуми Ога туралы естідім.
Сіз бұл баланың ата-анасысыз.
Оның бұл кезде ренжігені таңқаларлық емес.
Маған неге айтпадың?
Жарайды, бәрібір қайтарып беремін.
Мен сенімен шындап күресе аламын.
Әй, бұл әке!
Балаңыз үшін уайымдап ештеңе істей алмаймын деуіңізді қаламаймын.
Әлде оны қайтару үшін күрескен дұрыс па...
Ол көтеріле ме?
Хмф, екеуің үшін де кешірім сұраймын.
Мен мен үшін күресемін
Біріншіден, бұл менің балам емес.
Теме сияқты, мен оны көтергендіктен ұстадым, болды.
Маған ораласыз ба, әлде менімен қаласыз ба?
Оны өзі шешеді.
A… A~ A~…
Bell Boy…
Гвааах!
Уф... ха ха...
(ұйықтау)
Сәлем! бұл!
Жеңіл қабылдамаңыз!
Сіз маған сілтемені кесіп қойдыңыз ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қандай ашуланшақ...
Мен үшін оның миниатюралық шамнан айырмашылығы жоқ!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
А…
Кілт
Да!
Белл-бо... Иә!?
Да да да... (Ога) Иә? О! Уф!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Аха... мүлде қайтып кетті.
Бірақ бұл адам-
Лорд Белцені бір ғана дауыс оята алады деп ойлау...
Сен мені қатты сағындың.
Ах!
Көңіл көтеруге болмайды
Иә! (Ога) Хмм!
Дааа! Сіз өте тітіркендіргішсіз, Bell Boy!
Кет! Эй, мен сені үрлеймін!
Сәлем Корра! Не істеп жатырсың, Белл-бала?
Не? Сіз ата-анасыз, солай ма?
Түсіндім, сені Белл Бала деп атайды. Бұл тамаша, бейбақ.
Да!
Олай болса, күресті бастайық.
Мен мұны сенімен қайтадан жасағым келіп тұр.
Тез мынаны қойшы, Ога.
Дат
О
Тұр... мен қайдамын?
♪~
~♪
Эй, ей, ары қарай не болады?
Иә?
Иә? (Фуруичи) Келесі аптаға дейін күтпе! Мен ұйықтай алмаймын деп уайымдап тұрмын!
Келесі аптаға дейін күтпеңіз. Мен ұйықтай алмаймын деп уайымдап тұрмын!
Келесі аптаға дейін күтпеңіз. Мен ұйықтай алмаймын деп уайымдап тұрмын! (Ога) Ой
Келесі аптаға дейін күтпеңіз. Мен ұйықтай алмаймын деп уайымдап тұрмын! (Ога) Иә
Иә
Иә, доптың орнына барон Пу деген не?
Доптың орнына Барон Поп деген не?
Волейбол ойнау үшін не қолданасыз?
Міне!
Мен мұны сұрадым, Ога.
Тоджомен есеп айырысу, тез...
Маған «Гохан-кунның» қалғанын оқып берейін.
Келесі «Белзебуб»
Ален Делон
Сіз қалдырған бөлме...
Ол кең сияқты.
А... не? кенеттен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory